Saya menerima bahwa Anda bukan Guruma.
Setidaknya beri tahu kami.  Mengapa
kamu beraksi dengan usir jenazah Damini?
Apa?
Mama.
Bier...
- Bibi Kadambari.
Omong kosong apa ini, Radha?
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Ibu, ini bukan omong kosong.
Saya punya bukti.
Saya akan mendapatkannya.
Mama.
Perban ini yang saya
temukan di foto Tulsi,
dan perban di tanganmu...
Mereka identik, Bu.
Mama.
Radha, segalanya ada batasnya.
Dulari.  - Ya, Bu.
Ambilkan aku kain yang digunakan untuk membersihkan debu.
Oke.
Warnanya
dari kain ini dan
perbannya sama.
Radha, mungkin saja ketika
sedang membersihkan debu,
sepotong kain ini robek dan
menempel di bingkai Tulsi!
Radha.
Aku selalu baik padamu, dan inilah
balasan yang kau berikan padaku.
Mungkin Anda tidak ingat.
Jika bukan karena aku,
kamu tidak akan bisa
tinggal di rumah ini.
Jika bukan karena aku, kamu
tidak akan menikah dengan Mohan!
Mama.
Jika bukan karena saya, Anda
akan tetap menjadi putri pendeta biasa
dan bukan menantu
dari keluarga Trivedi.
Mama.
Anda tidak memiliki status, Radha!
Aku mengeluarkanmu dari jalanan
dan membawamu ke rumah besar ini.
Radha.
Saat ini, Anda harus fokus
menyembuhkan Mohan.  Tapi tidak!
Radha sibuk menuduh palsu
aku, Kadambari Trivedi,
istri Vishwanath Trivedi
dan ibu dari Mohan Trivedi!
Mama.
Bantuan siapa yang Anda terima dalam melakukan hal tersebut?
Anda menerima bantuan
dari musuh terbesar kami!
Damini, yang hidup dari kami,
mengusir kami dari rumah dan
meninggalkan kami di jalanan!
Orang ini!
Secara teknis, dia adalah kakak perempuanku!
Tapi dia tidak ragu-ragu sebelum
menghancurkan keluargaku!
Mereka telah jatuh begitu rendah sehingga mereka
mau membantu siapa pun demi keuntungan mereka.
Radha, kamu yang
terburuk di antara semuanya!
Mama.
Anda tinggal di rumah kami
dan merencanakan konspirasi
melawan keluargamu sendiri!
Kaddu.
Mohon maafkan kami.
Kami dipengaruhi
oleh penyihir itu, Radha.
Mohon maafkan kami.
Tunggu sebentar, ibu.
Jika Anda bukan Guruma,
lalu kenapa kamu tidak ada di kamarmu?
ketki.
Mari ikut saya.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apa?
Ayo, kita pergi dan melihat.
'Ketki, tolong ikut aku.  Saya ingin
menunjukkan sesuatu kepada Anda.'
Radha, diamlah.  - Diam, Radha!
Diam, Radha!
Lihat di sana.
Lihat itu.
Ibu memberitahuku bahwa dia
akan ke kamarnya untuk beristirahat.
'Kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau malam ini!
- Tapi, ibu...'
"Aku akan ke kamarku untuk tidur."
Setelah itu...
Ketika Anda bukan Guruma,
lalu kenapa kamu
berpura-pura menjadi Guruma?
Anda keluar rumah
tepat pada saat
Guruma seharusnya
masuk ke dalam rumah.
Kenapa, ibu?
Ketika tidak ada rahasia lagi,
kenapa kamu berpura-pura
seolah ada rahasia?
Saya ingin mengekspos
Anda di depan semua orang.
Aku ingin semua orang
melihat sisimu yang ini.
Anda bertanggung jawab
atas kehancuran
keluarga Trivedi.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu
begitu getir terhadapku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran selalu
terasa pahit, Radha!
Radha, sampai hari ini aku
tetap diam karena keluargaku.
Aku tetap diam demi
kebahagiaan semua orang.
Karena Anda telah melampaui batas
Anda, saya juga tidak akan tinggal diam.
Hari ini, saya akan memberitahu
semua orang tentang
hal itu.  Sejak hari kamu
datang ke rumah ini,
semuanya tidak beres
dengan keluarga ini.
Ya.
Pada hari kamu melangkah
masuk ke dalam rumah ini...
Sejak hari itu...
Gungun jatuh ke dalam sumur bor.
Ada seekor ular di dalam rumah.
Ada bom di bus Gungun!
'Ada bom di bus
yang Anda tumpangi.'
'Gungun juga
mengalami kecelakaan.'
'Gungun!  - Gungun!
Insiden ini tidak pernah terjadi di
keluarga kami sebelum Anda tiba di sini.
Bagaimana dengan adegan
yang Anda buat hari ini?
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Jika kamu bukan istri Mohan,
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini sekarang juga!
Kamu benar, ibu.
Tetapi...
Bagaimana mungkin kamu tidak menjadi istri Mohan?
Anda telah menyusun beberapa
konspirasi untuk menjadi istri Mohan.
Haruskah aku mengingatkanmu?
Anda datang ke rumah ini
dengan alasan mengembalikan
Bhagavad Gita dan berakhir di sini.
Anda menipu Gungun
dan menjadi ibunya.
'Aku tidak ingin ibu seperti Damini.'
'Aku ingin ibu seperti dia.'
Anda memanfaatkan
kepolosan Gungun untuk
mendekati Mohan dan
kemudian menikah dengannya.
Mohan sangat naif sehingga
dia tidak memahami rencanamu.
Orang luar tiba-tiba
menjadi ibu Gungun,
menjadi istrinya dan
pemilik properti ini!
Radha.
Aku juga akan
tetap diam hari ini.
Saya hanya ingin Gungun
dan Mohan bahagia.
Tapi kamu sudah
melewati batasmu, Radha.
Radha, saya ingin Anda
menjawab pertanyaan.
Apakah Anda bertanggung jawab?
untuk kondisi yang
dialami Mohan saat ini?
Sudah tujuh tahun terakhir
arwah Tulsi tidak ada di rumah ini.
Bagaimana dia tiba-tiba sampai di sini?
Ibu, apa yang kamu katakan?
Aku bahkan tidak pernah
berpikir untuk menyakiti Mohan.
Anda menuduh saya melakukan
sesuatu yang sangat buruk.
Bagaimana dengan tuduhan yang
Anda lontarkan terhadap arwah Tulsi?
Tulsi yang sama yang selama
ini hanya mencintai Mohan.
Dia tidak pernah mencoba
menyakitinya ketika dia masih hidup.
Mengapa rohnya kembali
menyiksanya?  Beri tahu saya!
Katakan padaku, Radha.  Apa rencanamu?
Apakah ini konspirasimu?
Apakah Anda mencoba membodohi kami lagi?
Tidak, ibu.
Mengapa saya berkonspirasi melawan Anda?
Saya tidak punya motif tersembunyi.
Mengapa saya ingin melakukan semua ini?
Radha, aku tidak tahu
apa yang benar atau tidak.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa aku sangat mencintai anakku!
Jika kamu mencoba menyakiti anakku,
atau jika ada yang mencoba menyakiti Mohan,
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Bahkan jika kamu adalah orang itu!
Tidak, ibu!  Mohon maafkan saya!
Ibu, aku membuat kesalahan besar!
Mohon maafkan saya!
Saya sadar bahwa saya
seharusnya tidak mencurigai Anda!
Mohon maafkan saya, ibu.
Radha, cukup dengan akting
ini, dan biarkan aku pergi!
Ibu, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi sampai kamu memaafkanku!
Anda kesal dan marah
kepada saya, bukan?
Kamu bisa memarahiku, memukulku,
atau melakukan apapun yang kamu mau!
Kamu juga bisa membunuhku!
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
pergi sampai kamu memaafkanku!
Ibu, kalau bukan karena aku,
tolong maafkan aku demi Mohan.
Saya membuat kesalahan besar.
Radha, kamu tidak hanya mencurigaiku,
tapi kamu juga telah menyakitiku
dengan pedang bermata dua.
Di satu sisi,
kamu mencurigaiku sebagai Guruma.
Dan di sisi lain,
kamu mempertanyakan cintaku sebagai seorang ibu.
Kalau saja kamu mencurigaiku,
itu tidak akan terlalu menyakitiku.
Damini yang licik ini...
Ibunya,
seorang janda yang tidak
bersalah, juga mendukungnya!
Dan kamu memberitahuku
bahwa saya membuat konspirasi
terhadap anak-anak saya!
Saya tidak pernah bisa berbohong kepada
Mohan.  Saya tidak pernah bisa menipu dia.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan menyakiti Mohan!
Apa yang kamu katakan?
Anda memanggil saya ibu tiri.
Ibu, tolong maafkan aku.
- Kamu memanggilku ibu tiri.
Mohon maafkan saya.
Untuk Mohan, aku mengambil
barang-barang yang menjadi
hak Ketki dan Rahul dan
memberikannya padanya.
Aku mencintai Mohan lebih
dari aku mencintai anak-anakku!
Kamu memanggilku apa?
Ibu tiri.
Dengan memanggilku ibu tiri
Mohan, kamu menghancurkan semua
yang telah aku lakukan untuk
Mohan selama bertahun-tahun!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Radha.
Mama.